Código de cliente del servidor SQL; Conexión al servidor SQL desde su propio código.
Conexión del servidor SQL server a su propio código; Es muy probable que su base de datos le conecte fuera del código
ya sea a un sitio web o una aplicación.
Aquí vamos a ver muy brevemente cómo varios lenguajes de programación pueden conectarse a SQL Server específicamente;
C, Nodo, Python y Java.
Algunas advertencias; no vamos a entrar en ningún detalle en cualquiera de los idiomas del cliente lo suficiente para mostrar
cómo conectarse a su base de datos y leer de ella.
Hay muchas bibliotecas diferentes y formas de escribir este tipo de código de cliente.
Esta es sólo una manera de hacerlo y traté de mantenerlo simple
Cadenas de conexión; Una característica común de la mayoría de los idiomas de cliente es que usarán una cadena de conexión para definir la
conexión entre el código y la base de datos.
Esta cadena define; La ubicación de la base de datos, es decir, localhost o IP remota.
La base de datos predeterminada que se va a utilizar (es decir, biblioteca); Las credenciales de acceso, es decir, el nombre de usuario de la autenticación de servidor SQL
y contraseña o autenticación de Windows; y el software del controlador de base de datos, es decir, SQL Server.
Continuó; Aquí en este ejemplo de una cadena de conexión utilizada por Python.
La biblioteca pyODBC;
Server-localhost; Base de datos-Biblioteca; Trusted_Connection Sí; Controlador-Servidor SQL-SQL-
lo que significa que la base de datos se encuentra y localhost; la misma máquina.
La base de datos inicial que se va a utilizar es "Biblioteca".
Estamos usando la autenticación de Windows y el software de controlador que se usará es SQL Server.
Otras propiedades se pueden definir en la cadena de conexión, como el cifrado, los tiempos de espera de conexión y
si su base de datos está utilizando un puerto distinto de 1433
Controladores de base de datos; Una biblioteca de bases de datos puede ser específica de una base de datos, es decir, SQL Server
u otro tipo de base de datos como mySQL; en los casos en que un controlador de base de datos específico está disponible y
usted no tiene ninguna intención de cambiar el tipo de base de datos que utiliza, entonces un controlador específico ofrecerá mejor
rendimiento y características. si está utilizando una biblioteca de base de datos que no es específica de SQL Server,
como uno basado en u ODBC (conectividad de base de datos abierta) u OLEDB (base de datos de vinculación e incrustación de objetos)
entonces tendrá que especificar que el controlador debe usar SQL Server
(.NET);  si usted está alojando un sitio web en ASP.NET o ejecutando
Una aplicación de escritorio de Windows
Entonces, C es una buena opción.
Puede descargar el código desde GitHub o seguir la demostración de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLDotNetCore
Demostración en vídeo; Aquí vamos a demostrar cómo conectarse a nuestra base de datos mediante C - (.NET Core).
Ahora voy a demostrar cómo conectarse a SQL Server mediante C-; primero abrir el estudio visual.
En este caso tengo estudio visual 2019.
Pero cualquier otra versión de Visual Studio servirá
Pulse Crear un nuevo proyecto; Voy a crear una nueva aplicación de consola con el marco de trabajo principal de .NET.
Pulse siguiente.
Le da un nombre al proyecto; que llamaré SQLDotNetCore; Pulse create;
Espere a que se cree el proyecto; y la interfaz de usuario para cargar
OK, ahora está cargado; y tenemos un programa Hello World en pantalla; usted puede notar que tengo un administrador de paquetes
ventana de la consola.
Y si no tienes esto, entonces presiona herramientas; Administrador de paquetes NuGet y consola del administrador de paquetes; porque
lo primero que tenemos que hacer es instalar un paquete NuGet para SQL Server que escribimos
Install-Package System.Data.SqlClient
Esto descargará nuestra biblioteca de cliente SQL a la que podemos consultar aquí.
usar System.Data.SqlClient;
Debería aparecer en el intellisense si está instalado correctamente.
Ahora no necesitas el mundo Hello; pero lo que necesitamos es una cadena de conexión.
Ahora voy a definir esto como un const porque no va a cambiar.
const string connectionString ?
"fuente de datos-localhost; Catálogo inicial-Biblioteca; Seguridad integrada-Verdadero;";
Vamos a usar la autenticación de Windows que efectivamente utiliza el mismo usuario que yo
conectado como ahora
debemos utilizar la seguridad integrada, lo que significa que el usuario
que ejecuta este programa será el mismo que inicia sesión en la base de datos.
Así que ahora tenemos nuestra cadena de conexión.
Necesitamos crear un objeto de conexión SQL para:
var connection á new SqlConnection(connectionString);
tenemos que abrir la conexión.
Esto está iniciando sesión eficazmente en la base de datos.
Ahora vamos a definir nuestra instrucción SQL; tan muy simple.
const string sql á "select * from students";
Ahora vamos a definir un dataAdapter, un conjunto de datos.
Vamos a rellenar el conjunto de datos a través del dataAdapter así;
var adapter á new SqlDataAdapter(sql, connection);
No la cadena de conexión, la conexión real; definimos a los estudiantes
como un conjunto de datos vacío
Esto ha importado automáticamente esto mediante la instrucción system.data
y vamos a usar el adaptador de datos para rellenar este conjunto de datos.
Adaptador. Fill(estudiantes, "estudiantes");
Y le damos un nombre a la datatable, esto podría ser cualquier cosa, pero voy a llamarlo estudiantes
Y entonces..
foreach (estudiante de DataRow en estudiantes. Tablas["estudiantes"]. Filas)
Este es el mismo texto que aquí arriba.
así que
Así que lo que estamos diciendo allí es que una vez que obtenemos el resultado de esto ir a través de cada fila en el resultado
datatable; vamos a escribir eso en la pantalla.
Console.WriteLine(student["FirstName"] + " " + student["Surname"]);
estudiante que es nuestra fila de datos; nombre que es la columna; poner un espacio allí; y el estudiante
Apellido.
Manténgalo ordenado; y lo que vamos a hacer para ordenar.
Vamos a cerrar la conexión.
Cuando terminemos.
Esto es opcional.
Pero buena práctica.
Y luego vamos a hacer Console.ReadLine();
Esto es sólo para que podamos ver la salida de esto mientras se ejecuta.
Bien.
Ahora tenemos nuestro programa escrito todo o queda por hacer es ejecutar este
Aquí vamos.
Tenemos una lista de nuestros tres estudiantes devueltos de nuestra base de datos; por lo que es un recorrido muy rápido de cómo
para conectarse a la base de datos y leer los datos en C-.NET Core,
Si está desarrollando un sitio web, y ya está familiarizado con la programación en JavaScript, entonces NodeJS es moderno y ofrece un
curva de aprendizaje.
Puede descargar el código desde github o seguir el vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLNodeJS
Demostración en vídeo.
Aquí demostraremos cómo conectarse a nuestra base de datos utilizando nodeJS
Está bien; así que ahora voy a demostrar cómo conectarse a la base de datos de SQL Server mediante la autenticación de Windows
y nodo; así que estoy abriendo el símbolo del sistema.
Mi entorno de desarrollo de nodo ya está instalado.
Así que primero quiero crear una carpeta para el proyecto de nodo, así que lo llamaré SQLNode;
y navegar en él.
Este directorio está vacío; y ahora quiero crear un nuevo paquete NPM.
Así que escribo en NPM init
aceptar todos los valores predeterminados y si ejecuto esto veremos que tenemos un package.json
archivo generado para nosotros; ahora lo primero que tengo que hacer es instalar una biblioteca que permitirá
nodo para conectarse a SQL Server; ahora porque estoy usando la autenticación de Windows.
Voy a usar una biblioteca que funcionará con la autenticación de Windows.
Pero esto es en realidad sólo Windows.
Pero también lo es el paquete que estoy a punto de instalar.
Se llama msnodesqlv8
Así que si escribo en npm añadir msnodesqlv8 y esto descargará este paquete y lo agrego a
nuestro proyecto
La carrera de esto ahora.
Podemos ver que tenemos una carpeta node_modules generada ahora.
Así que lo siguiente que haría es crear un archivo index.js y escribir código para acceder realmente
la base de datos.
Así que voy a crear un archivo bastante vacío llamado index.js desde la línea de comandos como este.
Ahora voy a usar editplus; puedes usar cualquier editor de texto para hacer esto como Bloc de notas, átomo,
código de estudio visual.
Edit Plus es sólo una preferencia personal; así que si ahora abro mi archivo index.js, voy a tener una bonita
mucho archivo vacío que ahora voy a escribir algún código en.
Así que lo primero que quiero hacer es importar la biblioteca que acabamos de descargar.
const sql á require("msnodesqlv8");
Como antes vamos a definir una cadena de conexión;
Es un formato ligeramente diferente porque es ODBC, pero define prácticamente las mismas propiedades
por lo que definimos dónde está el servidor de base de datos que es localhost; la misma máquina; la base de datos inicial.
Así que vamos a conectar nos a es "biblioteca"
y vamos a definir la conexión de confianza que implica que la cuenta de Windows que se utiliza para ejecutar
el software será el mismo que se utiliza para iniciar sesión en SQL Server, es decir, mediante la autenticación de Windows
Trusted_Connection-Sí
Ahora, debido a que se trata de un ODBC también necesitamos especificar que se trata de SQL Server que estamos conectando
y no está en mySQL o en alguna otra base de datos.
Ahora hay una serie de paquetes de software de controlador como SQL Server, SQL Server SQL Server Native Client, etc.
Vamos a usar SQL Server.
No vamos a usar ninguna característica avanzada aquí por lo que SQL Server debe hacernos,
ahora que es nuestra cadena de conexión definida
Ahora usamos sql.query y pasamos la cadena de conexión y pasamos una instrucción SQL que es
seleccionar * de los estudiantes
El tercer parámetro es una función de devolución de llamada que se pasará dos parámetros; un error y un conjunto de registros
así que definimos esto como una función de flecha.
Cerraremos esto.
Ahora esta función de flecha devolverá un error o un conjunto de registros; así que volverá a ambos; pero uno de los
dos tendrán información relevante en ella.
Así que si decimos; si el error se rellena con algo; entonces algo malo ha sucedido.
Nos gustaría escribir eso en la pantalla; so console.log(err); y volver porque el conjunto de registros
ser inútil.
Pero si el error es nulo
Por lo tanto, esto ha funcionado; vamos a iterar a través del conjunto de registros e imprimir los resultados a la
Pantalla.
for(var i en el conjunto de registros)
"i" será un indexador.
var row á recordset[i];
va a escribir eso en la pantalla: console.log(row. FirstName + ' ' + row. Apellido);
Tenga en cuenta que esto distingue entre mayúsculas y minúsculas, así que asegúrese de que su
variables aquí coincidirán exactamente con los nombres de columna.
Vamos a regresar de esta función.
Así que para salvar esto para volver a nuestra ventana del símbolo del sistema.
Veamos si esto funciona.
nodo Index.js.
Aquí vamos.
Los otros tres estudiantes de nuestra mesa de estudiantes.
Así que esa fue una introducción muy rápida a SQL Server y Node
Python; si está escribiendo una aplicación que puede utilizar el aprendizaje automático o la funcionalidad estadística,
Python es una buena apuesta; puede descargar el código desde github o seguir la demostración de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLPython
Demostración en vídeo.
Aquí demostramos cómo conectarse a nuestra base de datos mediante Python.
Ahora vamos a demostrar cómo conectarse a SQL Server mediante Python.
Así que una vez más estoy abriendo mi símbolo del sistema y voy a crear una nueva carpeta para mi proyecto python
Voy a llamarlo SQLPython
Cree una nueva carpeta y, a continuación, muévase a ella.
El directorio está vacío.
Así que lo primero que quiero hacer es instalar el paquete python necesario para tener acceso a SQL Server.
Y voy a pyodbc, así que me escribo pip instalar pyodbc
Este paquete ya se ha instalado en mi equipo local.
Ahora vamos a crear un archivo de script para crear script.py.
Noe vamos a abrir editplus o cualquier editor de texto que desees, vamos a abrir el script.py
así que...
Lo primero que queremos hacer es importar la biblioteca pyodbc
definimos una conexión; por lo que conn - pyodbc.connect
Vamos a pasar la cadena de conexión como antes; esta cadena de conexión será prácticamente idéntica
al utilizado en el nodo; por lo que definimos el servidor-localhost como en es la misma máquina
la base de datos es "biblioteca" que es nuestra base de datos inicial, así que vamos a usar; y vamos a usar la autenticación de Windows.
por lo que queremos definir Trusted_Connection de confianza
Lo que significa que el usuario que se utiliza para ejecutar esta aplicación también será el que inicia sesión en SQL
Servidor.
Así que es Trusted_Connection-Sí
Una vez más definimos el controlador que especifica que nos estamos conectando a SQL Server no mySQL
o Oracle o algo así;  Controlador-Servidor SQL-SQL-
Es el controlador ODBC utilizado;  definimos el cursor; cursor: conn.cursor()
Lo cual viene de nuestro objeto de conexión.
Vamos a ejecutar un poco de SQL en nuestro cursor.
cursor.execute('
escribimos una instrucción SQL
seleccionar * de los estudiantes
para cada fila del cursor devuelto.
para fila en el cursor:
imprimimos; El cursor no tiene columnas con nombre.
Así que usamos índices para que 0 y 1 resulten ser el nombre y apellido del estudiante.
Así que eso es realmente todo lo que hay que hacer.
Vamos a guardar que vuelva a nuestro símbolo del sistema y ejecute Python script.py;  y ahí lo tenemos
..
Tenemos los tres estudiantes de nuestra tabla de estudiantes por lo que fue una introducción muy rápida para acceder
SQL Server.
mediante la autenticación de Windows en Python.
Java; Si has aprendido Java en la universidad o has tenido experiencia programando con Android, entonces sin duda
ir con Java.
Puede descargar el código de github seguir la demostración de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Demostración de vídeo: aquí demostraremos cómo conectarse a nuestra base de datos utilizando Java.
Aquí voy a demostrar cómo conectarse a SQL Server mediante la integración de Windows y Java como cliente
Lengua.
Así que primero voy a crear su carpeta de proyecto; md SQLJava
Esta carpeta está vacía; ahora como antes voy a tener que obtener algún software cliente con el fin de conectarse
a SQL Server.
Puede descargarlo desde el repositorio de GitHub para este proyecto.
Así que navegaremos a la carpeta github; https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Lo que necesitará son estos dos archivos aquí.
Así que el archivo Jar; descarga;
y también necesitaremos sqljdbc_auth.dll
Esto es necesario para realizar la autenticación de Windows.
vamos a descargar ambos.
Hay una advertencia en Chrome porque esto puede ser potencialmente archivos ejecutables; Pero voy a presionar.
Mantener; y confiar en estos dos archivos.
No voy a copiar esto de mi carpeta de descargas.
Y péguelo en esta carpeta.
deberíamos ver que esos archivos están presentes.
Así que lo siguiente que tenemos que hacer es crear un archivo java así que voy a crear nuestro java casi vacío
archivo que llamaremos SQLJava.java
y una vez más vamos a abrir esto en nuestro fiel editplus
navegar a la carpeta;  abrir sqljava.java
Así que necesitamos
clase pública SQLJava ?
Vamos a crear nuestro método principal aquí que es estático
potencialmente podríamos pasar argumentos de línea de comandos, pero estos no se utilizarán.
Ahora como antes vamos a definir nuestro DSN; o cadena de conexión;
en Java hay un poco diferente, pero contiene la misma información; así que lo haremos;
String dsn á "jdbc:sqlserver://localhost;databaseName-Library;integratedsecurity-true";
que es localhost (la misma máquina); definimos el nombre de la base de datos como "biblioteca"
y vamos a declarar que la seguridad integrada es verdadera
integratedsecurity-true
Ahora vamos a envolver esto en un try catch porque java requiere métodos que pueden lanzar una excepción
para ser envuelto en tratar de atrapar por lo tanto.
Así que vamos a probar / atrapar (Excepción e)
y vamos a imprimir el rastro de la pila.
Si se produce una excepción; e.printStackTrace();
en nuestro bloque try; vamos a crear un objeto de conexión;
Conn de conexión: DriverManager.getConnection(dsn);
Ahora estamos declarando dos nuevos objetos aquí.
Así que tenemos que importarlos.
importar java.sql.Connection;
importar java.sql.DriverManager;
no vamos a crear una declaración.
Instrucción stmt á conn.createStatement();
una vez más estamos usando un nuevo objeto; por lo que tendremos que importar eso - importar java.sql.Statement;
ahora vamos a utilizar un objeto de conjunto de resultados
ResultSet result á stmt.executeQuery("..
y aquí es donde escribimos la instrucción SQL "select * from students"
Así que todo va bien debemos tener un conjunto de resultados
Así que vamos a recorrer en iteración ese resultado que sigue; mientras que (result.next())
String firstname á result.getString("Firstname");
String surname á result.getString("Surname");
y luego escribiremos eso en la pantalla;
Así que todo va bien que debe imprimir en la pantalla.
Ya tengo el objeto de la declaración.
guardar esto; vamos a ver con suerte esta compilación; así que estamos escribiendo javac sqljava.java
Así que ahora tenemos un archivo de clase
SQLJava.class; ahora, al ejecutar esto.
Necesitamos incluir el archivo jar en la ruta de acceso de clase para hacer eso que escribimos:
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
Ahora debo decir que este archivo JAR y DLL están diseñados para JRE 18 y una máquina de 64 bits.
Si no está ejecutando Java Versión 1.18 (JRE 18) o no está ejecutando esto en 64 bits
máquina y es posible que necesite un archivo JAR y DLL diferente aquí
y escribimos el nombre de la clase SQLJava, y ejecutamos esto.
y ahí vamos; nuestros tres estudiantes; así que fue una introducción muy rápida a Java.
Y conectarse a SQL Server, pero espero que tenga sentido. ... Y es para ti - usando cualquier idioma de tu elección
C, Node, Python o Java: escriba una aplicación de consola que solicite al usuario un nombre y
apellido a un nuevo alumno inserta un nuevo alumno en la base de datos; la solicitud no debe ser susceptible a
Ataques de inyección SQL.
Así que dale una gota y echa un vistazo al video de la solución.
Espero que hayas dado una prueba a este ejercicio.
Si no lo has hecho, entonces pausa este video ahora; y darle una gota a este ejercicio; puedes elegir cualquier lenguaje de programación
usted quiere de la elección de C , Python, Nodo o Java y esto le mostrará la solución en cada
de estas lenguas.
Así que la primera solución que vamos a mostrar es C, así que si abrimos el estudio visual una vez más vamos a
abrir nuestro código de ejemplo de núcleo .Net, por lo que sólo esperaremos a que se cargue, debe tomar un momento.
OK, así que ahora tenemos nuestro código de ejemplo de nuevo, deberíamos sacar el código que no necesitamos.
Así que no necesitamos el código para leer de la base de datos.
Ahora mismo necesitamos nuestra conexión.
Así que lo que queremos hacer es pedir al usuario el nombre y apellidos del estudiante.
Así que escribimos en Console.WriteLine
"Por favor, introduzca el nombre del estudiante"
Console.Writeline
"Por favor, introduzca el apellido del estudiante"
var surname-console.readline();
Ahora necesitamos crear nuestra instrucción SQL basada en las variables de nombre y apellido.
var sql á string.format(
"insertar en los estudiantes (nombre, apellidos) ....
valores ('','')
y  son marcadores de posición para nuestras dos variables.
Y vamos a pasar nuestro nombre y apellido.
Así que esto construirá nuestra cadena SQL; Mencioné en el ejercicio por lo que esto debe ser resistente
a los ataques de inyección SQL; que es muy importante en este punto porque - se podría imaginar si alguien
iban a escribir - nombre del estudiante es - " estudiantes de mesa desplegable - va a arruinar a nuestros estudiantes
Mesa.
Así que lo que voy a hacer es reemplazar todos los apóstrofos con apóstrofos dobles que significará que todavía
apoyar apóstrofos en nuestros nombres de estudiantes, pero no permiten ataques de inyección de escape.
nombre de pila: nombre.replace("'","''");
Y tú haces lo mismo con el apellido.
Siempre debe escapar de cualquier texto proporcionado por el usuario; incluso si usted no cree que sus usuarios van a ser maliciosos
la gente puede cometer errores la gente puede probar este tipo de cosas.
OK, así que ahora tenemos nuestra instrucción SQL creada.
Ahora vamos a crear un nuevo objeto SQLCommand
y pasar la instrucción SQL y la conexión.
Ahora ejecutamos una no consulta como para decir que no necesitamos o no tenemos ningún valor devuelto en esto; ya que es un inserto
declaración; no una lectura; y cerrar la conexión o simplemente esperar.
Así que guarda eso; ejecutarlo; Espere a que se compile;
OK introduzca el nombre del estudiante que voy a llamar John Boyle.
Así que John; apellidos Boyle; Entrar;
De acuerdo.
Así que eso debería haberse ejecutado; mira nuestra mesa de estudiantes; y podemos ver a un nuevo estudiante con el nombre
John Boyle.
No hay fecha de nacimiento; porque eso no fue proporcionado.
Así es como funciona la solución para .net; y vamos a seguir adelante y echar un vistazo al nodo siguiente
Y ahora vamos a demostrar cómo resolver este ejercicio usando Node; si ha decidido utilizar el nodo para
hacer este ejercicio.
Por lo tanto, para recopilar la entrada del usuario, recomendaría usar un paquete NPM llamado prompt-sync.
Hay otros paquetes que puede utilizar, pero me parece rápido-sincronización muy útil y bastante sencillo para
Uso.
Así que comenzaremos con eso; npm añadir prompt-sync
Creo que esta es una forma sincrónica de recopilar la entrada del usuario para que ejecute ese comando, se descarga
y lo incluye en nuestro proyecto.
Volvemos a nuestro editor de texto favorito, estoy usando edit y abrimos nuestro index.js
Importamos y el módulo rápido
var prompt á require("prompt-sync")
Así que ahora tenemos un objeto rápido.
Ahora vamos a tener un nombre de pila.
var firstname á prompt('Por favor ingrese el nombre del estudiante 's:');
Tenemos que escapar del apóstrofo, sólo una barra invertida.
var apellidos á prompt('¿Cuál es el apellido del estudiante 's:');
Ahora; como parte de este ejercicio,
Dijimos que queríamos asegurarnos de que esto era inmune a los ataques de inyección SQL, que efectivamente
significa que necesitamos reemplazar todos los apóstrofos con apóstrofos dobles.
Así que en JavaScript que se hace de la siguiente manera:
nombre de pila.nombre.replace(/'/g,"''");
Este formato aquí /'/g está declarando un regex
La razón por la que no lo estamos haciendo así; es que esta declaración en particular eliminaría la primera ocurrencia
de un apóstrofo pero no de ocurrencias posteriores de un apóstrofo.
Esto eliminará todos los apóstrofos, así reemplazar todos los apóstrofos un doble apóstrofos.
No vamos a hacer lo mismo por el apellido.
Y...
Eso debería mantenernos a salvo de los ataques de inyección SQL, ahora van a escribir nuestra instrucción SQL
insertar en los valores de los estudiantes (firsname,surname) (
'''nombre'',''''nombre_apellido')'.
no necesitamos iterar a través de un conjunto de registros porque no obtendremos uno para una instrucción insert.
Sólo escribiremos la palabra console.log(
"Muy buena"
Saber que esto ha vuelto a llamar.
Revisaremos la base de datos después.
Así que eso salvó;
Vamos a ejecutar node index.js
Diremos Paul
Murphy.
OK; y vamos a comprobar en la base de datos ahora para ver si esto se insertó correctamente.
Seleccione * de los alumnos; allá vamos; tenemos a Paul Murphy; fecha de nacimiento es nula porque no hemos pasado en
una fecha de nacimiento, pero esa es nuestra fila.
Y aquí está la solución para Python.
Si usted ha decidido utilizar python como un lenguaje de programación para resolver este ejercicio tan de inmediato sólo
entrar en nuestro editor de código; necesitamos recoger un nombre y apellidos del usuario.
nombre de pila: input("¿Cuál es el nombre del alumno?")
apellidos: input("¿Cuál es el apellido del estudiante")
Ahora, como parte de este ejercicio, he pedido asegurarme de que esto está a salvo de los ataques de inyección SQL, lo que efectivamente sólo significa que reemplazamos apóstrofos individuales con
apóstrofos dobles en caso de que el usuario fuera a tratar de enviar algo desagradable.
nombre de pila: nombre.replace("'","''")
y debemos hacer lo mismo por el apellido
ahora vamos a cambiar la declaración execute a
insertar en los valores de los estudiantes (nombre, apellidos) (...
debemos poner en lugar titulares aquí para el primer nombre; y un portalugars para el apellido
.format(firstname,surname)
y antes de que realmente va a funcionar tenemos que comprometer la conexión de la tal forma; no tenemos un cursor por lo que
sólo vamos a decir print("OK")
OK vamos a guardar esto; volver al símbolo del sistema y escriba Python script.py
nombre john, apellido Boyle.
Bien.
seleccionar * de los estudiantes; Mira en la base de datos y tenemos a John Boyle como el nuevo estudiante
Y finalmente si usted ha elegido Java como su idioma de elección para completar este ejercicio aquí están las instrucciones para
cómo resolver esta solución utilizando Java.
Así que lo que vamos a hacer es volver a nuestro editor de texto y abrir el programa SQLJava.java que teníamos
escrito anteriormente.
Así que para recoger la entrada del usuario de la línea de comandos en Java vamos a utilizar es una clase llamada escáner.
Así que lo primero que tenemos que importar es importarlo.
importar java.util.Scanner;
vamos a
declarar nuestro objeto escáner;  Escáner de escáner : nuevo escáner (System.in);
Así que estamos creando un escáner a partir de la entrada estándar, es decir, la interfaz de texto.
Ahora vamos a escribir una declaración diciendo que ingrese en el nombre del estudiante.
System.out.printLn("
"Introduzca el nombre del estudiante:");
y luego vamos a recoger la entrada del escáner.
Nombre de la cadena: Scanner.nextLine();
Lo que llevará todo hasta la siguiente entrada, como en cuando el usuario presiona enter.
Ahora como antes y le he pedido que se asegure de que esto es resistente a los ataques de inyección SQL
lo que sólo significa que usted necesita para escapar de los apóstrofos y reemplazar los apóstrofos con apóstrofos dobles.
Es así de simple.
Ahora para hacer eso en Java usamos:
nombre de pila: firname.replace("'","''");
Y ahora vamos a hacer lo mismo por el apellido.
Entonces copie esas tres líneas de código y cambie según sea necesario. apellido del estudiante, apellido de cadena.
scanner.newLine()
Y reemplazamos las comas invertidas.
Lo que tenemos que hacer ahora es crear nuestra instrucción SQL para que usemos string.format porque
Voy a usar algunos portamonedas aquí
String.format("insertar en los valores de los alumnos (nombre,apellido) ( ...
'%s','%s')",nombre,apellido);
por lo que cuando esto ejecuta el primer nombre entra en el primer %s, y el
apellido entra en el segundo %s
Vamos a usar stmt.execute, y pasar en el SQL
Ahora esto no va a devolver resultsset así que vamos a deshacer nos de esto; y no necesitamos eso.
Tal vez quiera una impresión.
Está bien decir que la declaración fue ejecutada.
Y..
...
Eso debería bafuncionar por ahora.
Vamos a salvar esto; compilarlo; y ejecutarlo; así que vuelva al símbolo del sistema; vamos a escribir en
javac SQLJava.java
Bien.
Se compila correctamente.
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
Nombre: Pedro.
Apellido: Doyle.
Y está regresando con ... De acuerdo
volvamos a la base de datos y vamos a "seleccionar * de los estudiantes"
Ahí está Peter Doyle.